Zadanie A1 - Subskrypcja na zdarzenia
Wynikiem prac ma być aplikacja klient-serwer w technologii gRPC. Klient powinien móc dokonywać subskrypcji na pewnego rodzaju zdarzenia. To, o czym mają one informować, jest w gestii Wykonawcy, np. o nadchodzącym wydarzeniu lub spotkaniu, którym jesteśmy zainteresowani, o osiągnięciu określonych w żądaniu warunków pogodowych w danym miejscu, itp. Na dane zdarzenie może się naraz zasubskrybować wielu odbiorców i może istnieć wiele niezależnych subskrypcji (tj. np. na wiele różnych instancji spotkań).  Należy odpowiednio wykorzystać mechanizm strumieniowania (stream). Wiadomości mogą przychodzić z dowolnymi odstępami czasowymi (nawet bardzo długimi), jednak na potrzeby demonstracji rozwiązania należy przyjąć interwał rzędu pojedynczych sekund.
W definicji wiadomości przesyłanych do klienta należy wykorzystać pola enum, string, ew. message - wraz z co najmniej jednym modyfikatorem repeated. Etap subskrypcji powinien w jakiś sposób parametryzować otrzymywane wiadomości (np. obejmować wskazanie miasta, którego warunki pogodowe nas interesują.
Dla uproszczenia realizacji zadania można (nie trzeba) pominąć funkcjonalność samego tworzenia instancji wydarzeń lub miejsc, których dotyczy subskrypcja i notyfikacja - może to być zawarte w pliku konfiguracyjnym, a nawet kodzie źródłowym strony serwerowej. Treść wysyłanych zdarzeń może być wynikiem działania bardzo prostego generatora.
W realizacji należy zadbać o odporność komunikacji na błędy sieciowe (które można symulować czasowym wyłączeniem klienta lub serwera lub włączeniem firewalla). Ustanie przerwy w łączności sieciowej musi pozwolić na ponowne ustanowienie komunikacji bez konieczności restartu żadnego z procesów. Wiadomości przeznaczone do dostarczenia powinny być buforowane przez serwer do czasu ponownego ustanowienia łączności. Rozwiązanie musi być także "PAT-friendly" (tj. uwzględniać rozważane na laboratorium sytuacje związane z translacją adresów).

Technologia middleware: gRPC
Języki programowania: dwa różne (jeden dla klienta, drugi dla serwera)
Maksymalna punktacja: 10